الرجل العجوز أحضر لي وركض ، جنبا إلى جنب مع أمورو سان ،
لمقابلة عميل تلقى رسالة تهديد في نادي فتاة الأرنب
دعا مطعم الأرنب الأسود.
كان العميل رجلاً ثريًا يدعى Morooka Gunzo-san. Morooka Gunzo (50) ريتش مان
أحضر معه كبير الخدم فوكاماتشي أتسوفومي. فوكاماتشي أتسوفومي (72) بتلر موروكا
وذكرت رسالة التهديد،
"إذا كنت تريد أن تعيش ، فابتعد عن مطعم الأرنب الأسود."
حسنا؟ رأيت أي شخص مريب؟
ليس على وجه الخصوص.
ماذا عنك يا أمورو كون؟
أنا لا أكتشف أي نوايا قاتلة.
اساكورا يوري (25) موظف
ماذا؟
هل وجدت الزرنيخ في مشروب يوري سان؟
بلى.
لقد كنت أنا.
كان شخص ما يحاول تسميمي ،
لكن يوري تشان شربها بدلاً من ذلك.
أنا أرى.
لذلك تلقيت هذه الرسالة.
نعم ، لكن يوري تشان تسمم بدلاً مني.
لكن نظارتك كانت أشكال مختلفة تمامًا.
ماذا؟
كان زجاج يوري سان كأسًا شمبانيا نحيفًا ،
وكان لك الزجاج عالية الكرة القياسية.
لا أعتقد أنهم سيخلصونهم.
ثم كان يوري سان حقًا الضحية المقصودة للجاني.
كان من الممكن أن تسمم فقط من قبل Morooka-san ،
التي مرت من قبل يوري سان لأنها عقدت الزجاج لها قبل أن تترك الطاولة.
أو فوكاماتشي سان ، التي كانت تجلس بجانبها عندما وضعت كأسها
على الطاولة عندما أذهلها إنذار الهاتف.
أو موراكامي سان ، التي سكبت النبيذ الأحمر على أصفادها البيضاء
وخلق سبب لها لترك الطاولة.
بقدر ما أتذكر ،
فقط هؤلاء الثلاثة كان بإمكانهم تسمم زجاج يوري سان.
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
كما يحدد كيف تم تسمم الزجاج ،
تظهر ذاكرة غريبة في الجزء الخلفي من عقل أمورو!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حالة الكوكتيل التي لم تحل (الجزء الثاني)
"قضية الكوكتيل التي لم تحل ، الجزء الثاني!"
ذهبت إلى سيارتك للحصول على نظارته؟
أنت سيد الخادم الخاص بك فوكاماتشي سان؟
بلى. أنا من داس عن طريق الخطأ
وكسر نظارته التي سقطت تحت الطاولة.
نظارات؟
كانت صلصة العجة المدورة بجوار كون فوكاماتشي.
هذه omelets تدحرجت تبدو لذيذة.
دعونا نأكل.
دعونا نرى ...
فوكاماتشي كون ، هل يمكنك تمرير الصلصة؟
هاه؟ ماذا؟
بخير ...
لكن عندما حاولت الحصول عليه ، قطعوا. حق؟
نعم.
لكن لماذا كانت نظارتك تحت الطاولة؟
أتذكر مسح العدسات ووضعها على رأس الطاولة.
لست متأكدًا من مكان النظر في هذا النوع من التأسيس.
ربما صدمتهم بمرفقي وأطلقهم.
قلت أنه من الخطر عليه الحصول على نظارته الاحتياطية عندما يكون بصره سيئًا للغاية.
سأحصل عليهم من أجلك.
شكرًا لك. إنهم في صندوق القفازات.
أنا أرى. لهذا السبب.
لديك أذواق غريبة رغم ذلك. صلصة على omelets تدحرجت؟
ماذا؟ انه جيد.
تعال للتفكير في ذلك ، يوري تشان وضع صلصة على omelets توالت لها ، أيضا.
قالت إنها التقطت العادة من شخص آخر. نرى؟
صلصة
هاه. يفعل الآخرون ذلك أيضًا.
على أي حال ، ليس لدي سبب واحد لتسميمها.
كانت المفضلة لدي.
لذلك تقول ، ولكن ربما كانت تضغط عليك للزواج منها.
ماذا؟
ربما وضعت الصلصة على صفيرها المتدحرجة
لأنها التقطت العادة منك يا حبيبها.
أنا ...
لقد لفقت رسالة التهديد بنفسك أيضًا.
هل كانت خطتك لتجعلنا نعتقد أنها تسمم في مكانك
وقتلها قبل أن تكتشف زوجتك أن لديك عشيقة؟
Y-لا يمكنك أن تكون جادا!
إلى أي مدى تعتقد أننا بعيدون في العمر؟
وإلى جانب ذلك ، توفيت زوجتي قبل ستة أشهر. كانت مريضة.
ماذا؟
أنا أرى. لقد قمت عن طريق الخطأ بتشغيل إنذار الهاتف.
كل شخص في المطعم ، بما في ذلك الضحية ،
يعتقد أنه كان تنبيهًا للزلازل ،
لذلك وضعوا نظاراتهم للتحقق من هواتفهم؟
نعم.
كنت أحاول التحقق من رسائلي بينما كان سيدي يحصل على نظارتي.
لا يمكن.
زلزال؟
أنا آسف.
بدأ الرنين فجأة بينما كنت أتحقق من رسائلي.
دعني أرى ذلك.
مما يعني أنك لم تكن ترتدي نظارتك بعد ذلك؟
لا ، لذلك لم أستطع الرؤية بوضوح.
لم أستطع معرفة من وضع زجاجهم على الطاولة.
إلى جانب ذلك ، كلهم يرتدون ملابس مماثلة.
لذلك تقول ، ولكن ربما أجريت عملية جراحية لتحسين بصرك.
إذا كان هذا ما تعتقده ، فحاول ارتداء نظارتي.
هذه مكثفة!
في الواقع ، أنا مندهش من أنه يمكنك رؤية أي شيء يرتدي هذه.
لم أرتدي العدسات اللاصقة أو أي شيء من هذا القبيل أيضًا.
حتى لو كنت كذلك ، ستكون تلك العدسات على شخصيتي أو في مكان ما حولي.
على الرحب والسعة للبحث عنهم.
في المقام الأول ، مثل سيدي ، ليس لدي دافع.
لم نأتي إلى هنا إلا بينما ننتظر.
بينما أنت تنتظر؟
يرعى السيد متجر الملابس بجوار هذا المتجر.
نأتي إلى هنا فقط لتمرير الوقت بينما يتم تصميم الدعاوى التي اشتراها.
أليس هذا صحيحًا يا سيدي؟
نعم.
قلت لك ، أنا فقط اصطدمت بها وسكب القليل من النبيذ عليها.
موراكامي سانا (28) موظف أنا لست بعض الجاسوس السوبر.
لم أستطع تسمم زجاج يوري في ذلك الجزء من الثانية.
أوه ، أنا آسف.
وفي هذه الحالة، لا يمكنني ذلك.
لم أستطع تسمم كأسها عندما مررت بها.
حسنًا ، لم نكن هناك عندما حدث ذلك. لا يمكننا التحدث في هذا الشأن.
إلى جانب ذلك ، كيف سأستفيد من التسمم يوري؟
إذا كان هناك واحد ، قل لي!
حسنًا ...
أنت لا تريد أن تفقد بقعة رقم واحد لها.
ماذا؟
قال لي الأرانب الأخرى.
كل ستة أشهر ، يتم اختيار أعلى فتاة الأرنب كسب ،
وتتلقى مكافأة كبيرة.
على مدى العامين الماضيين ، كنت رقم واحد ،
لكنك كنت قلقًا مؤخرًا منذ أن كان يوري تشان يلحق بالركب.
ربما اشتريت بالفعل شيئًا باهظ الثمن
على افتراض أنك ستحصل على المكافأة وشعرت أنه كان عليك تسميمها.
ماذا؟
في هذه الحالة ، أخبرني ما هي تكلفة "شيء" التي اشتريتها بالفعل!
كونان كون ، هل تعرف من فعل ذلك؟
انتظر ماذا؟ كان هنا قبل ثانية.
" سأل ذلك الصبي للتو أين كان موقف السيارات وخرج.
مع ذلك الرجل الوسيم المظلم.
مع أمورو سان؟
نعم ، لقد جاء الرئيس للحصول على نظارات خادمه الشخصي فوكاماتشي سان.
كان مع المحقق موري كوغورو سان.
هل لاحظت أي شيء غير عادي بعد ذلك؟
مثل ماذا؟
مثلهم يشاهدون المطعم أو يفحصون ساعاتهم.
ليس بشكل خاص.
بالحديث عن غير عادي ، كان وزن الرئيس غريبًا ، أليس كذلك؟
بلى. سيفقد فجأة مجموعة من الوزن ، ثم يستعيدها.
ربما هناك شيء يزعجه.
وقد أصيب كثيرًا مؤخرًا أيضًا.
بلى. قال إنه تعثر في خطوة.
إصابة؟
في المرة القادمة التي تأتي فيها بإصابة ، لن أتمكن من معاملتك.
انا ذاهب بعيدا بعيدا.
هذا وداعا،
ري كون.
أمورو سان؟ أمورو سان.
أمورو سان!
ما هو الخطأ؟ كنت تباعد.
لا شيء.
لماذا أفكر بها الآن؟
وفقًا لشهادة أمورو كون ،
كان من الممكن تسمم زجاج الضحية أسكورا يوري سان فقط
Morooka Gunzo-san ، الذي كسر نظارات خادمه عندما داس عليها ،
ترك مقعده للحصول على نظارته الاحتياطية من السيارة ، ومرت من قبل يوري سان
بينما كانت تمسك بزجاجها.
فوكاماتشي أتسوفومي سان ، الذي أثار إنذار هاتفه عن طريق الخطأ
وكانت تجلس بجانب زجاج يوري سان عندما وضعته على الطاولة
للتحقق من تقرير الزلزال على هاتفها الخاص.
أو موراكامي سانا سان ، الذي سكب في وقت لاحق النبيذ الأحمر
على أصفاد يوري سان وشجعتها على ترك كأسها
من أجل الحصول على أصفاد جديدة.
لكن لم يستغرق الأمر سوى لحظة حتى تمر بها موروكا سان
وموراكامي سان لتسكب النبيذ الأحمر على أصفادها.
لم يكن لديهم الوقت لتسميم مشروبها.
ولم يكن فوكاماتشي سان يرتدي نظارته عندما أثار الإنذار.
يقول إنه لا يستطيع معرفة من وضع الزجاج حيث.
سيتعين علينا فقط الانتظار حتى يستعيد يوري سان وعيه.
المفتش ميجور.
ما هذا؟
يبدو أن موظفي المطعم يريدون التحدث معك.
تذكروا شيئا.
ماذا؟ جاء كبير الخدم فوكاماتشي سان إلى هذا المتجر وحده؟
هل كان لرؤية يوري سان؟
نعم. في البداية اعتقدنا أنه جاء لإجراء حجز.
قال إنه بحاجة إلى التحدث إلى يوري تشان ، وتوجهوا معًا.
ماذا؟
في البداية كان يوري تشان يبتسم أثناء التحدث معه.
لكن في اللحظة التي أنتج فيها الخادم الشخصي مظروفًا ، أصبحت الأمور محرجة.
ظرف؟
هل تعلم ماذا كان فيه؟
لا اعرف.
كان يدفع لها قطع العلاقات.
كما تعلم ، كما في ، "انفصل عن سيدي".
وقالت: "لن آخذ أموالك!" ورفضت عرضه.
هل هذا يعني أنها كانت من محبي موروكا سان وكانت تدفع للزواج؟
لكن لماذا يأتي إلى هنا ليشرب إذا كانت هنا؟
ثم ربما كان العكس ،
وجاء ليطلب منها أن تكون حبيب سيده الوحيد مقابل المال؟
لذلك قام بالانتقام بتسميمها لأنها رفضت؟
هذا لا يبدو من المرجح جدا ل
ابق خارج محادثات الكبار ، يا فتى!
أبي!
إذن ، متى بدأ Morooka-san في القدوم إلى المتجر؟
منذ حوالي ستة أشهر.
هذا بالضبط في الوقت الذي توفيت فيه زوجته.
بلى.
لكنه لا يبدو أنه من النوع الذي لديه حبيب.
لا ، لقد كان رجل السيدات تمامًا.
ربما عبث كثيرًا عندما كان أصغر سنًا.
تعال للتفكير في ذلك ، وقال في كثير من الأحيان انه كان مثيرا للمشاكل في له 20.
كنت أعرف ذلك!
مشاغب؟
كان هناك فتاة يحبها.
هربوا معًا وعاشوا في توتوري لمدة أربع سنوات تقريبًا.
H- لقد هرب؟
ليس سيئا يا رجل عجوز.
لكن والديه سحبوه إلى المنزل ، وتزوج المرأة التي كان مخطوبة لها.
جاء الخادم الشخصي فوكاماتشي سان مع تلك الزوجة.
كان يعمل في الأصل مع عائلة الزوجة ،
لكن الزوجة أصرت على أن يأتي معها إلى عائلة موروكا.
إذن ، ماذا حدث للفتاة التي هرب معها؟
من يدري؟ ربما تلقت الكثير من المال للانفصال عنه.
كانت عائلة موروكا سان ثرية منذ أجيال.
أوه ، صحيح. يوري تشان من توتوري أيضًا.
هذا هو السبب في أن اثنين منهم على طول.
تعال لأفكر في الأمر ، أعتقد أن عائلة سانا سان من توتوري أيضًا.
هذا صحيح. تحاول إخفاءها ، لكن في بعض الأحيان خطابها ...
اتصال والدي. هل كل شيء على ما يرام إذا أجبت؟
اه بالتأكيد.
مرحبا بوب
آسف ، أنا مشغول قليلاً في الوقت الحالي.
ماذا؟ ماذا تريد؟
ألم أخبرك؟
لا تقلق بشأن المال.
فقط ركز على الحصول على أفضل.
سأفعل شيئًا ما 'نوبة المال للجراحة.
لا تقلق. لن تموت بهذه السهولة ، البوب.
لدينا نفس تدفق الدم الصعب مثل الأظافر فينا.
نفس الدم الأحمر ...
أحمر ...
... دم؟
أمورو سان ، ما هو الخطأ؟ لقد كنت تتصرف بغرابة.
أوه ، آسف.
لها مرة أخرى. لكن لماذا الآن؟
معلومات عن كودو شينيتشي. عجل!
روم.
نعم نعم. أنا أعلم.
بالمناسبة ، موراكامي سان ،
عندما أثار فوكاماتشي سان إنذار هاتفه ووضع يوري سان كأسها على الطاولة ،
اين كنت؟
I-I كان على طاولة مختلفة.
كان الجميع يثير ضجة كبيرة على الصوت الغريب الذي أدلى به مع هاتفه ،
لذلك جئت للتحقق من ذلك.
هذا عندما اصطدمت يوري وسكب النبيذ عليها.
أليس هذا صحيحا؟
أنا أه ...
كنت خارج الحصول على نظارات فوكاماتشي كون ، لذلك...
أتذكر أن يوري سان ذهبت لتحل محل الكفة اليسرى التي انسكب عليها النبيذ
بعد فترة وجيزة من دق المنبه.
لا أستطيع أن أتذكر إذا كنت تقف بجانبها عندما بدا التنبيه.
قلت لك ، لم أكن هناك!
أنا لا أقول أنك تكذب.
ولكن إذا كان سؤال عما إذا كنت هناك أم لا ...
هذا صحيح!
لقد كنت حقًا على طاولة مختلفة!
عليك أن تصدقني!
ماذا؟ مخاوف؟
أنت تقول أن موروكا سان كان قلقًا بشأن شيء ما؟
نعم. هذا ما قاله لي حراسه الشخصيون في موقف السيارات.
في الآونة الأخيرة كان يتصرف بغرابة.
كان يفقد فجأة ويكتسب الوزن ، وكان في كثير من الأحيان التعثر وإصابة نفسه.
بالطبع كان قلقا. تلقى رسالة تهديد.
ولكن ، موري كون ، وصلت رسالة التهديد...
إصابة؟
إصابة عيادة ميانو ، إصابة! شخص مصاب هنا!
أمي ، لقد أحضرت لك صبورًا!
لنذهب!
شكرًا لك. قلت لك أنه لم يكن صفقة كبيرة.
ميانو إيلينا (29) دكتور
لكنك تنزف.
كل هذه الاحتياجات هي القليل من البصق.
لكن ...
أنت مرة أخرى؟
أنت متأكد أنك تحب القتال.
هذا ليس هو.
لن يتوقفوا عن السخرية من لون شعري.
على الرغم من أنني ياباني ولدت وترعرعت.
هل أحد والديك أجنبي؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
ثم أخبر أصدقائك أنك قاتلت مع هذا:
حتى لو بدا الناس مختلفين ،
عندما تقشر بشرتنا ، فإننا جميعًا مجرد كتل من الدم واللحم.
لإثبات ذلك ، كل سباق في العالم له دم أحمر يتدفق من خلالهم ،
تماما مثل لك.
فهمتك؟
نعم ...
ثم دعنا ننظفك. ادخل.
ميانو أتسوشي (35) دكتور / عالم
كل شيء تم.
أكيمي ، ضع ضمادة عليه.
حسنا. تعال معي.
حسنا.
كم هو غير عادي.
عسل.
أنت عادة خجول وتتحدث الحد الأدنى مع المرضى ،
لكنك ودود للغاية مع ذلك الصبي. انتظر.
آه! هذا الفتى مميز.
آسف. إنه نصف مثلي.
أنا أرى.
على أي حال ، كيف سارت الأمور؟
هل ننتقل إلى هذا المرفق الذي سيعيد بحثك؟
أفكر في رفضهم.
ماذا؟ لماذا ا؟
أكره أن أترككم وراءك يا رفاق ،
وقالت أختك إنه يبدو مشبوهًا بعض الشيء.
لكن أليست مجموعة كاراسوما ترعى لهم؟
نعم ، لكنني سمعت شائعات غير مواتية عنها.
لا أريد أن أسمي عالماً مجنوناً مجدداً
لكن بحثك لا يمكن القيام به بدوام جزئي كطبيب عام.
إذا كان الأجر جيدًا ، فهذا سيء للغاية بالنسبة لمرضانا ،
لكنني لا أمانع في إغلاق هذه العيادة لمساعدتك.
لا بأس. نحن الثلاثة بخير كما هو.
إنها الرابعة.
هاه؟ ماذا؟
أنا على طول ثلاثة أشهر.
هل حقا؟
ثم ربما سأعيد النظر في عرضهم.
إنه حلمك. لا يجب أن تتخلى عن ذلك بسهولة.
بلى.
حسنًا ، سأرحل الآن.
هل يمكنني العودة إذا تأذيت مرة أخرى؟
لا. نحن لا نتعامل مع الأولاد الذين يقاتلون.
ماذا؟
ولكن إذا كانت إصابة شريفة عانت أثناء تعويضها مع الصديق الذي قاتلت معه ،
ثم سأضع ضمادة عليك على الأقل.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
معاينة الحلقة
لقد وجدت ظفرًا مزيفًا.
هذا هو السبب في أن الجاني كان قادرا على السم كوب يوري سان.
سمعت أنك تكافح من أجل دفع ثمن جراحة والدك المريضة للغاية!
ماذا؟ على الأقل أنا لست عجوزًا كان يحاول دفعها للتوقف عن الاتصال به!
من فضلك لا تحزن زوجتك بعد الآن.
حالة الكوكتيل التي لم تحل (الجزء الثالث)
الحلقة التالية من كونان هي "قضية الكوكتيل التي لم تحل ، الجزء الثالث!"
ذاكرة أمورو
تلميح كونان التالي!
ذاكرة أمورو!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أمورو سان ، هل أنت بخير؟
سيكون الحال على ما يرام.
هناك شيء عنه.